我哋完成咗太精研修嘅基礎測試
跟住落嚟會有啲咩呢？
好期待啊
咁多位
交咗報告，辛苦晒喇
之後我就會好好審閲你哋寫嘅報告㗎喇
係噉，關於下一個課題…
喺正式開始之前
我準備咗啲好玩嘅嘢啊
好玩嘅嘢？
係咩呢？
就係…
交流戰啊各位可以同一啲特別嘉賓
進行寶可夢對戰，太好喇，係對戰啊
噉樣先係𠺢嘛，係都要嘅話
就唔該畀個好鬼有實力嘅對手畀我
請你哋放心啦
時間啱啱好，理事長嚟到喇
要咁多位等，唔好意思啊
雅慈女士係學院嘅理事長
亦都係寶可夢聯盟嘅會長嚟㗎
今次我哋為大家特別邀請
咗四天王嚟我哋學院
等咁多位同學可以同佢哋進行交流戰
四天王？
犀利啊
係呀？
噉樣好似幾有意思吖
我真係好期待大家
喺交流戰能夠充分發揮自己嘅才能
大家盡情享受啦，知道
即係好有剛勁啊，四天王好犀利㗎嗬？
要贏佢哋應該冇乜可能喇
呢方面你哋唔使擔心㗎
尼摩？
點解噉講啊？
交流戰係聯手雙打對戰
會同負責自己基礎測試嘅道館館主組隊
兩個人一齊應戰㗎，同道館館主？
係噉嘅話，話唔定…
話唔定會贏到啊，咁多位
吸精電網，捕捉你嘅眼睛
誰在奇術？
係我奇術
奇樹姐姐出場嘅話…
姐姐同學
Come on
即係由我開始先呀？
我係擁有熾熱之血嘅王八
今日會擔任裁判
Us
係噉…我哋嘅對手係邊個啊？
對決，托底亞四天王
漫威大姐姐
多多指教啊
係四天王嘅波皮？
絕對唔可以睇小佢㗎
因為對戰嘅實力同年齡係無關㗎，我…
我知道喇
你哋兩個出嚟啦，波皮我嘅好朋友
矮戙戙
大王
係小戙戙同小大王
係小段槙嘅最終進化形態
進化咗嘅寶可夢係好難對付嘅
研修生嘅寶可夢失去戰鬥能力嘅話
對戰就結束
四天王嘅寶可夢只要有一隻失去戰鬥能力
就係研修生嘅勝利，冇問題吖嘛？
Us
另外，道館館主
喺交流戰當中係禁止使用太精華嘅
就算電土鷺嘅太精華好搶眼都唔得啊
點講都好，對戰嘅主角始終都係研修生
好有鬥志喎，潤水鴨，拜託你喇
醒啊…
電土啊，得彈下…好好啊
電土
係噉
對戰開始
我哋嚟啦，電土啊，放電
走啊
因為波皮嘅波哈嘛
佢哋全部都係硬邦邦㗎
嗰啲軟綿綿嘅攻擊，我以為完全冇用啊
軟綿綿充滿彈性，真係都一樣好可愛啊
我覺得小大王都一樣好可愛㗎
仔出山噃
走啊
醒啊…
大家捲入咗沙暴啊
因為巨鍛將同大王同將都係鋼屬性
沙暴對佢哋冇效果㗎
不愧係四天王，雙打對戰都好熟練啊
小將嘅使出巨力聚
巨震，震…
醒啊
快啲…用反射避
震退
弱水啊
噉𠸏？
就算企喺度唔郁
都會因為沙暴覺得少少痛㗎
噉樣簡直就係四天王同道館館主嘅對戰
對研修生嚟講會唔會…
不過呢場對戰先啱啱開始咋
小點，呢世冇問題㗎，潤水鴨要加油啊
反射壁喺短時間內會保護到潤水鴨
做咩都唔會有問題
一齊上啦
好啦
潤水鴨
用水槍啦
水
加油
對峙，就係而家，用水流裂波
水啊
冇用啊
大姐姐呢個策略好好啊
但係千祈唔好唔記得
仲有小大王喺度啊
都唔好啊
小進啊，使出劈瓦
對峙
唔好啊
噉樣打破咗火石筆啊
係喇…全部碎晒喇
好驚人嘅力量啊
兩位大姐姐，要同你哋講拜拜喇
小大王啊，岩崩
小鎮鎮就要衰啊
好啦，電兔啊，而家使出偷懶啦
電兔
舉啲
波皮亞嘅保護網係最強㗎
醒啊…
冇錯喇
用水鴨喺電土蛙嘅肚上面繼續噉樣做啦
醒啊…
電土…
哎吔，速度再快啲啊
噉樣𠸏？
呢個係電土蛙嘅特性，電力轉換啊
身體受到衝擊，令電土蛙嘅肌肉震動
就能夠發電，從而儲蓄電力啊
原來係噉樣嘅
係潤水鴨同電土鴉嘅合作啊
佢個頭彈下…噉真係好得意啊
係噉呢邊就有硬邦邦嘅巨力杖，巨人
奇樹姐姐，你快啲做啲嘢啦
我知點做喇
電土鴉，伏擊咩？
呢個應該唔係招式啊嗬？
巨人
就係而家喇，閃閃發光吸引觀眾啦
好啦
璀璨奪目，爆紅天下，閃耀光芒
飲水啊
使出水流裂波
水電
加油啊，潤水啊
小強仔，千祈唔好追啊
蠢人
弊喇
都係唔得啊，咁多位觀眾
睇住喇
內壘？
哎吔，佢幾時喺嗰度㗎？
我哋上啦，電擊警報
電到麻麻畀畀嘅話，唔好意思啊
電刺炮
大王…
多謝啊，不愧係奇樹姐姐
好有我嘅風格哩？
小點同學，會場仲有對戰嘅對手
全部都要熱熱鬧鬧先得啊
呢場對戰真係好有趣啊
聽講呢種就係叫做「奪目嘅對戰」啊
我明白喇，原來係噉嘅意思
波皮都好似好開心，噉就好喇
雖然我頭先輸咗
但係我覺得呢一場係玩得好開心嘅對戰啊
哎吔明明贏咗點解你睇
落一啲都唔開心𠿪？
係囖…
贏咗就應該要開開心心
我贏到只係因為奇樹姐姐喺側邊幫我
唔係靠我嘅實力
大姐姐
我覺得你諗得太多喇
下次再對戰，而嚟一場盡情享受快樂
同盡情唔憤氣嘅對戰
你話噉樣好唔好啊？
好啊，我哋唔好傾住喇
下一場對戰要開始喇，走先喇
下次再見喇
潤水啊，水啊
你好努力啊
我都一樣會變得更強㗎
同小段醬一齊加油啦
水啊…
做咩啊？
冰鬼王，用自爆啦
冰鬼王
三…
三海地樹
做得好啊
所有寶可夢都失去戰鬥能力，勝負已分
青木獲得勝利
明明冰鬼芋已經打贏晒佢哋
自爆導致場上寶可夢失去戰鬥能力
主動使用自爆嘅一方就算輸
你理得我用咩手段啦，贏咗就係贏咗
當你出嚟社會之後
自己定立嘅規則唔會行得通㗎
係噉就冇辦法喇，山文寺女士
如果點做都得，我先唔去試啊
嚇咗我一跳啊，太亂嚟喇
跟住就輪到我喇
你要加油啊，萊爾
要跟上小點嘅步伐啊，係咪有內返啊？
返喇…
你哋都好有幹勁喎，係啊，各位賢守生
寇沙先生
好喇，你過嚟啦，羅伊前衞
羅伊前衞…
叫緊我呀？
你究竟要成長咗幾多呢？
就畀我見識下啦
真係好期待啊
寇沙先生，請你多多指教
好好，氣勢十足噉喎
好啦
對手係巴索老師啊
呢場對戰我哋一定要贏啊
巴索係使用龍屬性寶可夢嘅高手
同佢對戰一定好有得着
原來係噉，連空姐都係龍屬性㗎
好啦，我越嚟越有講經喇
要兩位久候喇
萊爾同學、阿寇
呢場對戰請你哋手下留情啊
我好想了解多啲關於龍屬性寶可夢嘅事啊
所以我會出盡全力㗎
龍睡全區仍有昇天之志
係噉小生都將會全力以赴回應你
棘繩龍、蘋果龍
搦隻路
去啦，奧利奧
你哋準備好未啊？
係噉對戰
開始
我哋上喇，外貿惡
畜牲，豔殺
激石龍，使出冰力
避開啊
蘋果龍，酸液炸彈
平平
唔使旨意啊，毛利扭，總之炸彈
毛利扭
我講我就噉樣衝過去
畀佢氣死啊激脊龍
發生咩事啊？
弊喇，快啲走啊
我講啊
激脊龍，用巨劍突擊
激脊龍
不愧係阿桑啊，對戰風格又犀利又豪爽
點解噉講㗎？
呢啲就係激脊龍嘅特性，而家換喇
火屬性嘅招式能夠提升激脊龍嘅力量
點解唔早啲講喎？
先入為主係藝術嘅大敵
火屬性行唔通嘅話，就用美華之性
蘋果龍
未話諮詢對龍屬性寶可夢效果絕佳蘋果龍
用萬有引力
蘋果啊
快啲避開啊，俄方個
佢唔係蘋果嚟㗎
外火鵝
要點做先至好呢？
迷惘嗰陣就恢復原先嘅熱情啦憑住
一腔熱血打破面前嘅障礙就得喇
我知道喇，外火鵝
就用火屬性招式決勝負啦，噴射火焰
為你哋再多添一份熱情，奧尼柳
使出幫助
佢哋簡潔嘅消息太出色喇
羅伊果然成長咗好多啊
羅伊同學同阿寇合作得好好
噉樣簡直就係火焰嘅藝術啊，蘋果龍
用龍捲風
係我嚟喇
太熱血喇
令對手招式嘅威力倍增，佢打算點做啊？
請容許小生都加入你哋嘅共同創作啊
激脊龍
激脊龍…
噉樣只係飛蛾撲火啊
激脊龍，激脊
係熱膠碗？
冇錯
激石龍用鉸鉗突擊
係奧尼歐嘅打草結
真係太好喇仲未完㗎
藝術仲係繼續創作緊
龍屬性嘅寶可夢果然好強
但係我唔會認輸㗎，寇莎先生
麻煩你用種子炸彈
冇問題，奧尼歐，用種子炸彈，萊弗洛
噴射火焰
翼脊龍、蘋果龍，用手住
一齊創造更高層次嘅藝術啦，奧利奧
使出特大能量球
我嚟喇
我哋都上啦，外房啊
閃耀啦，夢想嘅結晶
太正法
外放啊，盡情用噴射火焰啦
洶湧澎湃嘅熱誠同能量
阿寇，你曾經講過㗎嗬？
所謂藝術就係破壞與創造
既然係噉，激脊龍，無分別激脊龍
呢啲係…
激脊龍啊…
用巨劍突擊
咩話？
勝負已分
阿桑，獲得勝利
不愧係阿桑，係僅次破壞嘅創造
實在係出色嘅藝術啊
呢場對戰好精彩啊，萊爾同學，阿寇
多謝你哋啊，我真係超級開心啊
我哋做咗淨係得我同外房我做唔到嘅事
大家嘅寶可夢招式一個接一個噉重疊
返啊…
我明喇，對戰就係由大家一齊創造
非常前衞嘅諗法啊，你講得好好啊
所謂對戰就係一邊競爭
一邊共同創造嘅事物，係
阿蘇一直以嚟都執着於做教師呢個職業
而家我都終於有少少明白點解喇
作為道館館主
我都為羅伊潛衞你嘅成長感到非常高興啊
羅伊同學嘅成長
阿久作為道館館主嘅成長
仲有就連小生都…
呢個男人真係好熱血啊
呢個話術…
面對白紗老師，你哋嘅對戰都好精彩啊
但係，噉嘅程度仲未應付到裂空座
我一定要變得更強
我相信你將來一定會越嚟越強㗎
多謝你啊，妮莫
因為每次失敗，都會令我變得更加強
真係令人期待啊
跟住落嚟就輪到妮可喇，係啊
泰羅巴高斯就麻煩你喇，加油啊
妮可
畀心機啊，多謝你哋啊，我哋嚟喇
帶嚟喵
我哋要好似小點
同萊伊噉盡情噉享受對戰啊
岩石…
岩石巨靈，失去戰鬥能力，勝利
獲得勝利
你究竟明唔明白啊？
自己嘅寶可夢失去戰鬥能力你就輸㗎喇
犧牲幫手嘅同伴勉強延續對戰
我做唔到
點解啊？
如果輸咗嘅，就咩意義都冇㗎喇
唔光彩嘅勝利都一樣冇意義
雖然我唔係好明白當中嘅原由
不過我理解𠸏
因為我都冇辦法背叛自己嘅美學啊
係噉冇辦法啦，辛苦你哋喇
你都辛苦喇
可以同阿豐小姐並肩作戰
真係好開心啊
我哋一齊用心享受，呢場寶可夢對戰啦
係，萊咪亞
你哋好啊
我係新泥
雖然我哋係連續對戰
但係請你哋…
唔好客氣，即管嚟啦
萊爾同小點都經歷咗激烈嘅對戰
巴蘇老師真係好犀利啊
我要變得更強再向佢挑戰，返啊
我都係啊
我想喺無岐樹姐姐幫嘅
情況下試下自己嘅實力
醒啊
跟住終於輪到妮可喇
新尼小姐似乎好強啊，我有啲緊張啊
咪咪
多謝你啊，帝嚟喵
我冇事
想知之後會點
請睇下一集《寶可夢地平線》
「尼可對新尼」喺對戰之後
記住收睇啊